# 版本

### v: 0.0.6

`待发布`

* 修订refresh事件结构.
* 修订numIndicator的值超出边界时按钮禁用状态，新增支持小数点，新增自定义禁用样式属性，新增控件禁用，修复小数点叠加的值不精准问题.
* 修订tip样式与动画.
* 修订rule的插槽与样式.
* 修订head在平板下字体溢出问题，优化插槽布置,新增在路由不存在上一页面时将跳转到index/index中.
* 修订message，新增事件，新增用户上拉关闭消息.
* 修订input初始值存在时，且在设置可擦除状态下擦除按钮未显示问题.
* 修订tip的type支持colors模块类型.
* 修订button的type支持colors模块类型.
* 修复input下的address宽度问题.
* 修复button在按下时load类似控件的动画出现渲染问题.
* 修复radio异步或延迟更新时引起错误，并无法设置初始值问题.
* 修复checkbox异步或延迟更新时引起错误，并无法设置初始值问题.
* 改进Elui底层.
* 新增cell模块支持局部样式.
* 新增colors模块，以设置控件全局主题.
* 新增tag内的关闭按钮.
* 新增divider

### v: 0.0.5

`2019-4-27`

* 修订cell样式.
* 修订img控件，新增加载符状态是否出现loading.
* 修订loading样式.
* 修订file控件选择文件类型与视频类型抛出异常.
* 修订input控件支持无样式.
* 修订form支持radio控件
* 修订message支持自定义标题.
* 修订rule的默认样式.
* 修订address控件不在基于第三方，依赖于小程序自身控件，调整新增与删除属性、方法返回的参数.
* 新增:焦点与校验、提示、单选、复选

### **v: 0.0.4**

`2019-4-13`

* 修订popup为center时淡入动画和个别设备安全区、自定义遮盖层颜色.
* 修订cellswipe控件未在预想触发显示、右滑动画未生效问题.
* 修订vacancy默认水平/垂直居中.
* 修订message支持html标签、新增遮盖层.
* 修订numlndicto触摸反馈、新增自定义卡槽,优化默认增减图标.
* 修订popup插槽.
* 修订content安全区.
* 修订column和row、layout之间适配.
* 修订numIndicator插槽与样式.
* 修订form支持input、textarea、address控件.
* 修订input控件内置支持address，新增name的支持以便被form铺抓值、触发反馈、最大长度、是否聚焦等.
* 修订textarea支持form铺抓值、触摸反馈.
* 修订button触发反馈.
* 修订message控件，新增遮盖层.
* 重命名cellswipe控件为滑动单元格.
* 重命名load为加载符、loading为装载器.
* 新增address控件.
* 新增rule页底提示.
* 新增loading装载器.
* 新增textarea长按复制与回调事件.
* 新增组件: 表单、页底提示、地址选择器、装载器

### **v: 0.0.3**

`2019-4-4`

* 修订numberinput显示在任何控件最前面问题.
* 修订Elui的默认颜色.
* 修订refresh动画效果.
* 修订input问题，提供尾部插槽以及擦除按钮.
* 修订head内部样式名称，新增导航图片背景参数.
* 修订textarea内部样式、参数名称、删除“el”类型参数.
* 修订body控件功能范围，分离rolling控件.
* 修订button未提供type情况下使用默认大小类型，移除未使用的Class类.
* 移除popup演示按钮样式.
* 新增img控件支持微信默认icon图标.
* 新增popup中间居中，遮盖层颜色.
* 新增load控件新图标以及自定义颜色，并新订正所有默认颜色.
* 新增cellswipe控件.
* 新增message全局消息控件.
* 新增tap选择器自动居中、标题自定义.
* 新增rolling控件:
  * 新增滚动事件以及轴心控制、滚动条、下拉/上拉最大值、动画时间、橡皮筋.
  * 优化内部逻辑.
* 新增组件: 标签、布局、文件、滚动、cellswipe、全局消息.

### **v: 0.0.2**

###### `2019-3-16`

* 重命名内部名称为wxapp-el-ui.
* 设立最基础控件:导航、加载符、单元格、图片、按钮、滚动幕布、输入框、多行输入框、数字指示器、下拉刷新、空置区、弹出窗、标签页、主体.

### **v: 0.0.1**

立项

